嘿，你有成为一名好侦探的必要条件吗，只有一个
找出答案的方法，每看到一个谜题，您就得一分
让我们来了解一下知道安娜患有流感的东西的福尔摩斯排名第一的人
一天下午她妈妈在床上呆了三天
她，她走进她的房间，但安娜走了，她立即打电话给
警察和侦探有三个主要犯罪嫌疑人克里斯·詹娜（Chris Jenna）和马克（Mark），他们分别是
安娜的室友说，他们离开了屋子，整晚都在外面
侦探们检查了他们的汽车，他们立即知道谁在撒谎，你能
弄清楚你有七秒钟是克里斯他的车停在太近的地方
到墙上，安娜的车就停在了旁边，因为安娜没有离开
房子三天，这意味着他也没有第二个
星期六早上的银行事件银行接到某人打来的电话
银行金库主任迪亚兹（Diaz）身上的所有珠宝都在案子上，并且很快
当她走进银行时，她要求同时看到安全摄像机
他们没有工作，她知道这是内部工作，所以她求助于保安
守卫收银员和分析师，并要求他们打开办公室抽屉
保安员汤姆（Tom）拥有保险库的钥匙，以便访客标记
收银员戴着一副手套来处理钱Tim分析师拥有万能钥匙
在他打开金库的抽屉里，因为他在那里需要一些文件
军官马上知道是谁做的，你能弄清楚吗
[音乐]
是分析师，金库里装满了珠宝，而不是文件，三个人
拍摄了照片，那是一个下雨的星期天早上，而简是王子
管家走进他的房间打扫房间，她意识到
王子走了，但是房间里有证据表明发生了什么事
破花瓶洒在地板上的饮料和胶带简报警
马上，他们开始问房子里的每个人，男管家说他
当时正在清洗汽车去接王子购物简说，她一旦
走进房间，她打电话给警察，园丁说他没有
甚至进屋去给花园里的植物浇水，你能帮忙吗
警察发现是下雨的园丁
没必要为谈话池的植物浇水伊森（Ethan）有一个
和他的兄弟吵架，决定回家，他没有车，
步行时他在公园里走了一条捷径，他掉进了一个坑
伊桑大喊求救，但没人能突然听到他的声音，门户打开了，
每次你说的时候，他手里都撒了一片比萨饼，一个奇怪的声音在窃窃私语
披萨披萨将从门户中掉出来
两分钟后，伊桑（Ethan）离开维修站，他是如何做到的
他说了很多次披萨，以至于坑里装满了披萨，然后他爬了上去。
5号宇航员即将在太空行走的太空消失
他需要地球上的太空中心没事，但通讯是
从那天早上4点开始下来，等待某人解决问题
他在空间站上消失了
发生了，但是哈利说谁在他的房间里睡觉尼克说他
在他床上读一本书珍娜（Jenna）说她正在和太空中心说话
在撒谎的地球上，您有7秒钟的时间来弄清楚珍娜是他们的
自那天早上以来，通讯中断了，尼克无法接受
离开6个不贫穷的人杰克（Jack）被聘请的私人调查员正在寻找
假装穷人在当地的咖啡店里免费获得东西的人
但是那里的每个人都有类似的配件，很难弄清楚
你可以帮忙吗
是穿着灰色西装的女士，她手里拿着车钥匙七
艾伦（Allen）打造了一个可以控制的智能家居系统
有一天晚上，有人从他的手机上接到他的手机，并篡改了
电视将艾伦叫醒，告诉他要离开屋子
有三扇门将他带到车库，但系统
控制了他们所有在第一扇门后面的温度下降到低于
第二扇门后面的温度为零，温度过高，以至于
一切开始在第三扇门后面融化，两个大型机器人正在尝试
让任何人走过去，艾伦应该走哪条路
你有7秒的时间来帮助他，他应该走过人类的第一扇门
身体可以承受几分钟的冷冻温度8号苏打水
马克·马克（Marc）被带到疯狂的化学家地下室时正在步行上班
这位科学家告诉他，他有两瓶苏打水，其中一瓶是真正的
东西，另一种是毒药，一个应该标记以保持生命
第二瓶盖在第一瓶上的瓶盖似乎已被拧松
一家酒店老板在周日将九号疯狂的鳄梨事件揭开序幕
打电话给警察，说他旅馆的厨师试图毒死他
在他给他新鲜鳄梨吃的前一天晚上，以及他刚吃完第一个
咬伤他昏倒了警察跑去调查现场和厨师
否认一切，他们在地板上发现了鳄梨，
他们知道主人在撒谎他们怎么知道鳄梨是新鲜的，如果
他昨晚咬了它，现在它已经变成棕色了
在一次巨大的展览后，主人走了10幅失踪的雕塑
画廊只看到最昂贵的雕塑被拿走了，他们全都是
非常沉重，目击者看到一辆红色货车离开警察巡逻的现场
在该区域，看到三辆红色面包车朝着不同的方向行驶，其中一辆应该
他们跟进您有7秒的时间来决定
第二个，因为雕塑很重
轮胎放气11哪一个菜不应该是米勒一家雇用的
新厨师在他的第一个晚餐准备中，有人付钱给他毒害父亲的
食物有四个家庭成员，厨师准备了类似的菜肴，但是
根据他们的口味针对他们每个人进行了特殊的调整
女儿不吃肉父亲约翰爱垃圾食品
喜欢在晚餐时吃些甜的东西。简母亲喜欢蔬菜，
约翰要避免救他一命的菜，你只有7秒钟
法式炸薯条作为配菜，鱼是爱丽丝的，下一块是小菜一碟
以马克的盘子和简斯盘子的蔬菜最多的12家咖啡店事件
杰克（Jake）在去银行存钱的途中是一家咖啡店老板，一位女士
当警察出现时，他拦住了他并收了他的钱他告诉他们那个女人
谁拿了他的公文包用戴杰克的戒指划伤了他，杰克说
他没有看到她的脸，她戴着口罩手套和红色套装，警察
不相信他，带杰克去了进一步的审问，为什么
当犯罪嫌疑人戴着手套时，他是如何用戒指将他划破的13
强大的草莓杰克被锁在桌子上一个黑暗的混凝土房间里
三个草莓都赋予他不同的超能力，但他只能
选择一个第一个使他不可见的第二个阻止他
从痛苦中解脱出来，并立即给予他治愈的力量
第三个让他超快，他应该选择你有7秒
为了找到第二个，他可以在墙上打孔，直到它破裂为止，现在让我们
如果您收集了1到4分，就可以看到您的成绩，您是训练中的侦探
您有很大的潜力，但是您仍然需要继续进行推理
五到八点的人恭喜您的初级侦探，您有很好的预感
但它并非一直有效，如果您获得8到12分，那么您就是
最好的YouTube侦探，我将把您分配到更困难的情况下
未来[音乐]